# Number Guessing Game

**Number Guessing Game** — это увлекательная консольная игра на JavaScript, в которой вам предстоит угадать загаданное число. Игра поддерживает несколько языков и предлагает различные режимы игры.

## Начало работы

### Требования

- [Node.js](https://nodejs.org/) установлен на вашем компьютере.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/ваш-юзернейм/number-guessing-game.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd number-guessing-game
    ```

3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    npm install prompt-sync
    ```

## Использование

Перед запуском игры необходимо установить зависимости с помощью команды `npm install prompt-sync`. После этого вы можете запускать игру различными способами.

### Команды запуска

- **`node index.js`**

    Запускает игру с загаданным случайным числом от 1 до 100.

- **`node index.js -n [максимальное число]`**

    Запускает игру с загаданным случайным числом от 1 до указанного `[максимальное число]`.

    **Пример:**

    ```bash
    node index.js -n 200
    ```

- **`node index.js num [число] [максимальное число]`**

    Режим, в котором компьютер пытается угадать указанное `[число]` в диапазоне от 1 до `[максимальное число]`.

    **Пример:**

    ```bash
    node index.js num 75 150
    ```

## Особенности

- **Многоязычная поддержка:** Игра доступна на нескольких языках, включая английский, русский, украинский, испанский и французский. Чтобы сменить язык во время игры, введите `lang` и выберите нужный язык из списка.

- **Выход из игры:** В любой момент игры вы можете выйти, введя `exit`.

## Пример игры

```bash
$ node index.js
Угадайте число от 1 до 100: 50
Слишком низкое число! Попробуйте снова.
Угадайте число от 1 до 100: 75
Поздравляем! Вы угадали число 75 за 2 попытки.
